En el último video, nos mostró que la transformada de Laplace
prime f de t es igual a veces s la transformada de Laplace de
nuestra función f menos f de 0.
Ahora, qué vamos a hacer aquí es realmente usar este
propiedad que mostramos es true.
Y utilizarla para llenar más de las entradas en nuestro
Mesa, que probablemente tendrá que transformada de Laplace
memorizar, tarde o temprano, si usas Laplace
transforma en mucho.
Pero ya aprendimos que el Laplace transformar de seno
de t es igual--y la hicimos una integración muy peluda
piezas de problemas para mostrar que es igual a una s
squared plus un cuadrado.
Así que vamos a utilizar estas dos cosas que conocemos para averiguar lo que el
Transformada de Laplace de coseno de t es.
Por lo que la transformada de Laplace de coseno de un
¿t es igual a qué?
Bueno, si asumimos que la Laplace transformar de coseno de
t es la derivada de alguna función, ¿qué es la
¿derivado de?
¿Verdad?
Permítanme hacerlo del lado.
Si f de t es igual al coseno de t, lo que es un
¿f potencial de t?
Bueno, es la primitiva.
Y sólo podemos olvidar acerca de la constante, porque nosotros sólo
tienen que saber nf de t para que esto es cierto.
¿Qué es el coseno antiderivative del mismo?
Es 1/a sinusoidal de t.
¿Verdad?
Así que si esto es primo de f de t, entonces es igual a veces s
la transformada de Laplace de su seno antiderivative, o 1/a de
a t menos la primitiva evaluada en 0.
Menos 1/un seno de--bien, a veces 0 es 0.
Bueno, seno de 0 es 0.
Por lo tanto, este término todo desaparece.
¿Esto es una constante, correcto?
Este 1/a.
Y nos mostró que el Laplace
la transformación es un operador lineal.
Así que podemos tomarlo.
Así que esto es igual a s / a veces de la Laplace
del seno de una t.
Y que es igual a s / a veces una f
squared plus un cuadrado.
Y la una de la cancelan.
Y que era mucho más simple que la integración por partes nos
había que hacer para averiguar esto.
Entonces obtenemos la transformada de coseno de Laplace
t es igual a s sobre s squared plus un cuadrado.
Y en tres minutos, nos llena de otra tabla en nuestro
Tabla de transformada de Laplace.
Y ahora tenemos las dos funciones más importantes de trig.
Vamos a seguir adelante.
Realmente no hemos hecho mucho con polinomios.
Sabemos que un par de cosas.
Ya lo hicimos.
Sabemos que de la Laplace de
1 es igual a 1/s.
Así que vamos a ver si podríamos utilizar esto y el hecho de que la
Transformada de Laplace de prime f es igual a veces s la
Transformada de Laplace de f menos f de 0.
U otra forma.
Vamos a organizar esto.
Si sabemos f, ¿cómo podemos nosotros averiguar algunos Laplace
¿transformaciones en términos de prime f y f 0?
Así que vamos a reorganizar sólo esta ecuación.
Así obtenemos la transformada de Laplace de prime f.
Podría escribir de t, pero que obtiene monótona.
Plus f 0 es igual a s veces el Laplace
transformación de f.
Dividir ambos lados por s.
Permítanme poner la transformada de Laplace de--y también me
van a los lados.
Así que supongo que la transformada de Laplace--mi
l's obtienen funky.
La transformada de Laplace de f es igual a 1/s.
Sólo estoy dividiendo ambos lados por s, 1/s veces esto.
Tiempos de la transformada de Laplace de mi derivado más mi función
evaluado en 0.
Y vamos a ver si podemos utilizar esto y esto para averiguar
algunos más útil de Laplace.
Bien, ¿cuál es la transformada de Laplace de f de
¿t es igual a t?
Así, sólo utilizar esta propiedad.
Esto va a ser igual a 1/s veces el Laplace
transformada de la derivada.
Bien, ¿cuál es la derivada de t?
La derivada de t es 1.
Por eso es la transformada de Laplace de 1 menos f de 0.
Cuando t es igual a 0, esto se convierte en 0.
Menos 0.
Así que la transformada de Laplace de t es igual a veces 1/s la
Transformada de Laplace de 1.
Bueno, eso es sólo 1/s.
Así es 1 s al cuadrado menos 0.
Interesante.
La transformada de Laplace de 1 es 1/s, transformada de Laplace de t
1/s al cuadrado.
Vamos a averiguar qué la transformada de Laplace
es de t al cuadrado.
Y lo haré en verde.
Y tal vez veremos un patrón emerge.
La transformada de Laplace de t al cuadrado.
Bueno, es igual a 1/s veces la transformada de Laplace de la
derivado.
¿Cuál es su derivado?
Veces la transformada de Laplace de 2t plus esta evaluado en 0.
Bien, eso de sólo 0.
Así que esto es igual a--bien sólo podemos tomar
Esta salida constante.
Esto es igual a 2/s veces la transformada de Laplace de t.
Bien, ¿qué significa?
Sólo la solucionamos.
1/s al cuadrado.
Por lo que es a veces 2/s 1/s al cuadrado.
Así que es igual a 2/s a la tercera.
Fascinante.
Bueno, me deja solo hacer t la tercera.
Y creo que entonces verás el patrón.
Surgirá el patrón.
La transformada de Laplace.
Y esto es realmente amable de diversión.
Te recomiendo que lo hagas.
De alguna manera es satisfactorio.
Es mucho más satisfactorio de integración por partes.
Por lo que la transformada de Laplace de t a la tercera es 1/s veces el
De la transformada de Laplace
derivados, que es 3t cuadrado.
Que es: sacar la constante porque
es un operador lineal.
3/s veces la transformada de Laplace de t al cuadrado.
¿Por lo que es igual a qué?
¿Lo la Laplace de t al cuadrado?
Es 2/s a la tercera.
¿Así que esto equivale a 3 veces 2 sobre qué? s para el cuarto.
Y puede poner aquí un t/n y utilizar un argumento inductivo
averiguar un general fórmula.
Y que es la fórmula general--creo que
ver el patrón aquí.
Cualquiera que sea mi exponente, la transformada de Laplace tiene una s en
el denominador con un exponente mayor.
Y, a continuación, el numerador es el factorial de mi exponente.
Por lo que en general y esto es una entrada más en nuestro Laplace
tabla de transformación.
La transformada de Laplace de t a la enésima potencia es igual a n
factorial sobre s a n + 1.
Es un paréntesis.
Supongo que no tengo que escribir los paréntesis.
Eso sólo lo confunde.
Pero de todos modos, cuando vea esto en una tabla de transformada de Laplace,
parece intimidante.
Oh boy, tengo eñes y tengo n factoriales y todo eso.
Pero justo es decir con este patrón nos mostraron, t para el
en tercer lugar aumentarlo por 1, s así el cuarto, poner otro
denominador y tomar tres factorial en el numerador,
¿que es 6, derecha?
Y eso es todo lo que es.
Utilizando la propiedad derivada de Laplace transformar,
hemos averiguado la transformada de Laplace de coseno de t y
¿la transformada de Laplace de realmente cualquier polinomio, derecho?
Porque es un operador lineal.
Así que ahora sabemos t a la enésima potencia, t a
cualquier potencia.
Y nosotros podemos multiplicar por una constante.
Por lo que sabemos las funciones básicas de trig.
Sabemos que la función exponencial.
Y sabemos cómo tomar la transformada de Laplace
polinomios.
Nos vemos en el siguiente vídeo.